Hallo zusammen!
Lasst uns ein bisschen darüber reden, was wir hier so machen.
Ich habe gerade einen Inverter zusammengebaut.
Hier hat er sowohl die Synchronisierung als auch den Generator.
Und hier ist das gesamte System auf dieser Seite.
RFP260N.
Wir verwenden 24-Volt-Transistoren.
Kühler.
Ich habe beschlossen, Akulas Aufbau zu kopieren.
Roma, dein Design gefällt mir sehr gut, also habe ich beschlossen, das alles so zu machen.
Jetzt werdet ihr sagen, was zum Teufel soll man hier kopieren, wenn es doch keinen Nutzen hat.
Das alles wird nicht funktionieren.
Doch, es wird.
Das alles ist erprobt.
Ein System habe ich bereits demontiert.
Ich hatte einfach zu wenige Windungen gewickelt.
Hier habe ich es mit diesem Kern übertrieben.
Ich wollte auch etwas über all das sagen.
Hier ist er, komplett zusammengebaut.
Er wird genau hier stehen.
Ich habe ihn gerade ein bisschen auseinandergenommen und geöffnet.
Aber er wird sein.
Bald wird er fertig sein.
Jetzt legen wir das kurz beiseite.
Und sprechen über eure Schaltpläne.
Wir haben eure Schaltpläne, Berechnungen und dergleichen sehr genau angeschaut.
Hier ist der Inverter.
Der nach eurem Design mit Stabilisierung der Resonanzfrequenz gebaut wurde.
Das System ist praktisch die ganze Zeit in Resonanz, wenn man das alles zusammenbaut.
Ich habe das alles etwas anders zusammengebaut.
Nicht ohne die Hilfe kluger Leute, das alles.
Genauer gesagt haben sie mir sehr viel geholfen.
Deshalb ist dieser Schaltplan im Grunde sehr gut.
Es wäre gut, das alles ein bisschen zu kürzen.
Aber okay, ich werde nichts kommentieren.
Jetzt zu diesem Kommentar.
Zu diesem Aufbau.
Den kennen wir alle.
Ich möchte ihn dieser Tage zusammenbauen.
Was ist der Sinn?
Hier ist der Inverter.
Dieser Schaltplan.
Diese Sache.
Die passt in diesen Schaltplan.
Ihr habt ihn hier nicht eingezeichnet.
Na gut.
Das ist der Synchronisierungsblock.
Tesla-Betrieb.
Er ist hier vollständig.
Wenn ihr jetzt diesen Schaltplan nehmt.
Diesen Schaltplan.
Alles zusammenbaut.
Dann wird es super.
Aber.
Ja, alle einzeln.
Diese Schaltpläne funktionieren.
Aber hier ist die Frage.
Wie stimmt man das alles so ab, dass es funktioniert?
Es gibt ein Problem.
Das Ding ist, dass selbst wenn ihr einen Hochspannungsgenerator nehmt.
Einen sogenannten Induktionsheizer.
Induktion.
Genauer gesagt ist es doch eine Resonanzspule.
Und unsere Lieblingsspule.
Hier ist es anders gezeichnet als ihr es macht.
Wahrscheinlich wird es am Ende doch so aussehen.
Es ist hier schon gewickelt.
Proportional ist alles beachtet.
Es bleibt noch, die Tesla auf dieses Stück zu wickeln.
Und das alles wird funktionieren.
Diese Spule bleibt noch.
Die Sekundärwicklung.
Für die Primärwicklung habe ich hier alles schon vorbereitet.
Das gleiche Dingens wie eures.
Ich habe jede Menge Kram.
Sowohl Drähte, als auch Boxen, und diese Teile.
Sie stehen in Boxen.
Das alles ist in Ordnung.
Was soll ich sagen.
Hier sind einige Dinge nicht eingezeichnet.
Der Schaltplan ist verwirrend.
Er ist falsch.
Einzeln funktionierend.
Die Blöcke alle werden.
Absolut.
Aber der Schaltplan allein wird kein Ergebnis liefern.
Die, die hier sind.
Das sage ich euch gleich.
Das war gleich klar.
Ich habe ein bisschen studiert, studiert.
Und gedacht.
Wie interessant, wie wollt ihr hier Spannung aus dieser Schaltung bekommen.
Und dazu noch mit einer Induktivität speisen.
Genauer gesagt, nicht mit einer Induktivität.
Eine kapazitive Last hier anlegen.
Hier an euer Ding.
Das war für mich einfach ein bisschen Unsinn.
Ich dachte, hier wären einige Dioden.
Stromversorgungen gibt es natürlich.
Das ist selbstverständlich.
Aber hier ist das alles nicht vorhanden.
Na gut.
Man kann natürlich nachdenken.
Ihr habt auch gesagt, dass hier Energiespeicherung stattfindet.
Ich denke, dass hier keine Energiespeicherung stattfindet.
Das weiß jeder Idiot.
Und dieses Dingsda, wie ihr sagt.
Diese Drossel.
Sie ist hier nicht bifilar, sondern regulär gezeichnet.
Und es ist sehr klar, wofür wir sie hier anschließen.
Wir entfernen ein bisschen das Überschüssige.
Wir lassen nur diesen Peak.
Den ihr im Schaltplan eingezeichnet habt.
Also wenn ihr eine Sinuswelle zeichnet.
Dann bekommt ihr ein bisschen davon.
Alles andere geht dorthin.
Also kleiner.
An dieser Stelle ein bisschen.
Warum?
Weil die Bifilarspule.
Wir wissen, dass sie auch gegensinnig gewickelt ist.
Genau diese bilden nur das.
Hier passiert sozusagen ein Peak.
Und alles andere wird gedämpft.
Diese gegenseitigen Schwingungen.
Na gut.
Wir alle studieren das schon irgendwie seit Langem.
Und viele stecken fest.
Roma, ich weiß nicht, warum du hier alle in die Irre führst.
Vielleicht ist das deine Aufgabe.
Wir sollten euch eigentlich danken.
Dass du die Leute zu solchen Heldentaten anstachelst.
Wie man sagt, eure Schaltpläne zu entschlüsseln.
Hier zum Beispiel dieser Schaltplan.
Allen schmerzlich bekannt.
Na, der Haken ist natürlich gleich hier.
Wenn ihr hier schaut.
Die Masse von der Spule.
Wenn ihr sie hier anschließt.
Also diese Enden hier.
Dann werden die Dioden durchbrennen.
Sie werden einfach überhitzen.
Kurz gesagt, das ist totaler Unsinn.
Das solltet ihr definitiv nicht so anschließen.
Deshalb wurde das als überflüssig eingezeichnet.
Es war klar, dass das alles Durcheinander war.
Na gut.
Also sehen wir, dass vom Kern.
Ich nenne ihn Kern.
Also dieses Ferrit.
Das alle hier verwenden.
Und hier beobachte ich so eine interessante Sache.
Und alle beobachten das wahrscheinlich sehr gut.
Hier 26 Windungen Draht.
Eine geht aus irgendeinem Grund zur Diode.
Und zum Inverter.
Die zweite geht zur Bifilarspule.
Und dann zu den Glühbirnen.
Absolut richtig.
So ist es.
So ist es hier.
Und hier ist es auch so.
Stimmt's, Roma?
Ich kann das mit Sicherheit sagen.
Denn was werden wir sonst in Schwung bringen?
Welchen Strom?
Welche Elektronen in dieser Spule?
Wie werden wir hier überhaupt etwas von diesem Bifilar bekommen?
Wir werden hier nichts bekommen.
Wenn wir keine Leistung vom Inverter nehmen.
Und sie nicht zuerst durch diese Spule leiten.
Nächste Frage.
Und wo ist der Energiespeicher?
Wo habt ihr ihn hingestellt?
Ist das hier?
Das ist Resonanz.
Dieses sogenannten Kreises.
Und wo ist der Speicher?
Ihr habt ihn hier nicht eingezeichnet.
Also der Speicher könnte bei eurer Frequenz sein.
Speziell hier.
Das sind 4 Mikrofarad.
Vielleicht ein bisschen mehr.
Möglicherweise.
Ich weiß es gar nicht.
Experimentell habe ich verschiedene Ergebnisse bekommen.
Ich werde nicht darüber reden.
Ich verwende etwas andere Kondensatoren.
Von diesem Typ.
Alle haben das wahrscheinlich bemerkt.
0,47 Mikrofarad.
Und das sind Ein-Mikrofarad-Kondensatoren.
Und 630 Volt.
Diese sind ein bisschen besser.
Sie haben 700 Volt.
Und bis zu 2000 Volt.
Gleichstrom oder 700 Volt Wechselstrom.
Auf jeden Fall.
Was ist der Sinn?
Das alles wird irgendwie gebraucht.
Und wo ist die Kapazität eingezeichnet?
Warum ist sie hier nicht?
Wohin werden wir die Elektronen aus dem Medium ableiten?
Hier sind viele Suchende steckengeblieben.
Ich werde hier jetzt nicht einzeichnen.
Das ganze Zeug.
Ich weiß einfach, wo, was und wie.
Ehrlich gesagt.
Und ich habe schon mehr als einen Aufbau gestartet.
Drei schon, genau genommen.
Ich experimentiere natürlich.
Ich demontiere.
Also den Aufbau, den ich kürzlich vorgeführt habe.
Den habe ich hier noch nicht zur Verfügung.
Um ihn zu demontieren und zu zeigen.
Aber dort sind die Kapazitäten genau an Ort und Stelle.
Wohin leitet das ab?
Dort ist es etwas anders.
Es gibt mehrere davon.
Doppelt so viele.
Auf jeden Fall.
Unklar, Rom.
Warum verwirrst du den Leuten den Kopf?
Du wirst nicht mehr Geld verdienen.
Und lass die Leute.
Etwas Wissen bekommen.
Sowieso wird es nicht so einfach zu abstimmen sein.
Aber.
Das Experiment wird für jeden gelingen.
Von denen, die die Prozesse verstehen.
Menschen.
Die überhaupt Amateurfunker sind.
Die verstehen, wie man einen Generator zusammenbaut.
Wer versteht.
Wie man alles überhaupt zusammenbaut.
Eine Spule wickeln und dergleichen.
Die Windungen berechnen.
Ich zum Beispiel zähle keine Windungen.
Ich messe die Drahtlänge.
Ich zähle nie Windungen.
Das ist mir absolut uninteressant.
Das alles ist natürlich gut.
Das alles ist großartig.
Ehrlich, danke.
Für den Schaltplan, den ihr veröffentlicht habt.
Kommen wir jetzt dazu zurück.
Zu dieser Spule.
Hier sind die Windungen gewickelt.
Man hat über die Windungen gesprochen.
Was was dort ist.
Freunde.
Diese Spule muss in diesem Schaltplan verwendet werden.
Speziell in diesem hier.
Vergesst das nicht.
Jetzt.
Hier ist noch ein guter Schaltplan.
Akula hat ihn auch gezeichnet.
Hier ist irgendwie alles.
Ziemlich interessant.
Und hier sehen wir was.
Am Ausgang.
Verbindet sich diese Art Kette.
Die steuert.
Oder tötet.
Und wisst ihr warum sie hier ist?
Sie ist nirgendwo.
In keinem Schaltplan.
Den ihr und ich uns anschauen werden.
Nirgendwo.
Nicht hier.
Genau hier ist sie nicht.
Wisst ihr wozu.
Diese Kette hier ist.
Zu diesem Schaltplan.
Die Sache ist die, dass.
Das System hochlaufen kann.
Ich sage es noch einmal.
Korrektes Ableiten von Energie.
Führt zu.
Dem Hochlaufen des Systems.
Und es beginnt hochzulaufen.
Und kann so sehr hochlaufen.
Dass es einfach.
Eure Last durchbrennt.
Oder einfach die Stromversorgung durchbrennt.
Hier ist es.
Diese Kette.
Es kann natürlich anders gemacht werden.
Aber Roma hat es hier gemacht.
Wieder verwirrend.
Und hier hat er das alles eingebracht.
In diesen Block.
In gepulste Stromversorgungen.
Wie wir alle wissen.
Gibt es auch.
Eine sogenannte solche Kette.
Damit es kein Hochlaufen gibt.
Ich sage nur.
Auch eine bestimmte gibt es dort.
Der Schaltplan, der allen vertrauter ist, Romanovs.
Ist voller Löcher.
Das ist mein erster.
Er lag hier.
Ich habe darauf gezeichnet.
Na gut.
Hier ist sozusagen die Frage.
Wird dieser Schaltplan funktionieren?
Weil die Energieableitung.
In diesem Schaltplan vorhanden ist.
Beachtet.
Sie ist hier.
Kondensator C4.
Das ist genau die Energieableitung.
Das Wichtigste, was?
Es richtig zu machen.
Niemand hat es gemacht.
Weil alle zu faul sind, Spulen zu berechnen.
Kondensatoren.
Und überhaupt woher was zu nehmen.
Alle haben sehr gut repliziert.
Diesen Multivibrator.
Wie Romanov ihn nannte, den 'Multi'.
Er baut sich sehr gut zusammen.
Alle Teile.
Hier als ich anfing, mit FETs zu arbeiten.
Konnte ich es mir nicht merken.
Ich habe so etwas gezeichnet.
Beschriftet mit 1, 2, 3.
Um sie nicht zu verwechseln.
Das ist ein Anfang.
Mit diesen FETs habe ich praktisch vorher nie gearbeitet.
Ich habe mit sowjetischen Transistoren gearbeitet.
Wie Roma auch verwendet hat.
In diesem Schaltplan.
Sowjetische Transistoren.
Vielleicht nicht sowjetische.
Aber IGBT auf jeden Fall.
Nach seinen Bildern und Schaltplänen zu urteilen.
Na gut.
Was noch Interessantes kann ich euch zeigen.
Es gibt eigentlich nicht viel mehr zu zeigen.
Ich möchte nur sagen, dass ich arbeite.
Und das nächste Video wird über einen funktionierenden Aufbau sein.
Ich werde erzählen, wie es funktioniert.
Und was und wie.
Und warum.
Roma, sei nicht beleidigt.
Dass ich dein Design repliziert habe.
Ich habe es genau repliziert.
Habe allerlei Isolierband gekauft.
Um das alles schön zu wickeln.
Habe sogar die gleiche Platine gefunden.
Wie ihr seht.
Ich habe jede Menge Platinen.
Aber ich habe diese Art Platine gefunden.
Um.
Sagen wir mal.
Damit der Aufbau deinem ähnelt.
Das Einzige, ich habe ein Problem.
Passiert mit diesen Halterungen.
Sie sind nicht wie deine.
Aber hier werden sie nicht verkauft.
Vielleicht irgendwo schon.
Ich habe nicht nachgeschaut.
Und sowieso.
Es ist nicht mal wichtig.
Das ist alles.
Los geht's.
Wird dieser Tage fortgesetzt.
Und hier.
Was ich gerade zusammengebaut habe.
Der Inverter.
Er funktioniert vollständig.
Getestet.
Und bald.
Werde ich mich im Grunde daranmachen.
Mit dem ganzen anderen Wichtigsten.
Das wir brauchen.
Das ist alles.
Macht's gut.
Und los geht's.